Repository: Elorth-HC/hardchip-localization
Catalog: src/Areas/ChallengeRuntime/Texts/ChallengeReportTexts.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# PerformanceReport
source: {0} performance report
ja: {0} パフォーマンスレポート
zh_hans: {0} 性能报告

source: Last chip checked
ja: 最後に確認したチップ
zh_hans: 上次检测的芯片

source: Chip checked!
ja: チップを確認しました！
zh_hans: 芯片已检测！

source: Functional -> Satisfactory -> Streamlined
ja: 機能的 → 標準 → 最適
zh_hans: 可用 -> 合格 -> 精简

source: Blocks:
ja: ブロック:
zh_hans: 块数：

source: Volume:
ja: ボリューム:
zh_hans: 体积：

# BlocksUsedTheFewerTheBetterNComplexSatisfactoryEfficient
source: Blocks used. The fewer the better. Complex -> Satisfactory -> Efficient
ja: 使用したブロック数。少ないほど良い。 複雑 → 標準 → 効率的
zh_hans: 使用的块数量。越少越好。 复杂 -> 合格 -> 高效

# VolumeUsedTheSmallerTheBetterNLargeSatisfactoryCompact
source: Volume used. The smaller the better. Large -> Satisfactory -> Compact
ja: 使用した体積。小さいほど良いです。 大きい → 標準 → コンパクト
zh_hans: 占用的体积。越小越好。 庞大 -> 合格 -> 紧凑

source: Ticks:
ja: ティック:
zh_hans: 时钟周期数：

source: MOS:
zh_hans: MOS数：

# TicksUsedTheFewerTheBetterNSlowSatisfactoryFast
source: Ticks used. The fewer the better. Slow -> Satisfactory -> Fast
ja: 使用したティック数。少ないほど良いです。 遅い → 標準 → 速い
zh_hans: 使用的时钟周期。越少越好。 缓慢 -> 合格 -> 快速

# MOSUsedTheFewerTheBetterNHighSatisfactoryReduced
source: MOS used. The fewer the better. High -> Satisfactory -> Reduced
ja: 使用されたMOS。少ないほど良い。 高い → 標準 → 減少
zh_hans: 使用的 MOS数。越少越好。 偏多 -> 合格 -> 精简

source: Data unavailable
ja: データは利用できません
zh_hans: 数据不可用

# VolumeReport
source: Volume
ja: ボリューム
zh_hans: 体积

# TicksReport
source: Ticks
ja: ティック
zh_hans: 时钟周期

source: Photo mode
ja: フォトモード
zh_hans: 拍照模式

source: Export Blueprint to a new HCDrive file into the clipboard
ja: ブループリントを新しいHCDriveファイルとしてクリップボードにエクスポートする
zh_hans: 将蓝图导出为新的 HCDrive 文件到剪贴板

source: Best Block solution, click to compare
ja: 最適なブロック解決策。クリックして比較。右クリックで現在の設定にします。
zh_hans: 最佳块数解决方案，点击比较。右键设为当前。

source: (best Block solution)
ja: （最適なブロックソリューション）
zh_hans: （最佳块数解决方案）

source: Best Volume solution, click to compare
ja: 最適なボリューム解決策。クリックして比較。右クリックで現在の設定にします。
zh_hans: 最佳体积解决方案，点击比较。右键设为当前。

source: (best Volume solution)
ja: （最適なボリュームソリューション）
zh_hans: （最佳体积解决方案）

source: Best Tick solution, click to compare
ja: 最適なティックソリューション。クリックして比較。右クリックで現在の設定にします。
zh_hans: 最佳时钟周期解决方案，点击比较。右键设为当前。

source: (best Tick solution)
ja: （最適なティックソリューション）
zh_hans: （最佳时钟周期解决方案）

source: Best Mos solution, click to compare
ja: 最適なMOSソリューション。クリックして比較。右クリックで現在の設定にします。
zh_hans: 最佳 MOS 数解决方案，点击比较。右键设为当前。

source: (best Mos solution)
ja: （最適なMOSソリューション）
zh_hans: （最佳 MOS 数解决方案）

source: Modify
ja: 変更する
zh_hans: 修改

source: Save Blueprint
ja: ブループリントを保存
zh_hans: 保存蓝图

# Grade01
source: Grade{0}:
ja: 評価{0}:
zh_hans: 评级{0}：

source: Functional
ja: 機能的
zh_hans: 可用

source: Satisfactory
ja: 標準
zh_hans: 合格

source: Streamlined
ja: 最適
zh_hans: 精简

source: Advanced
ja: 高度
zh_hans: 进阶

source: Masterpiece
ja: 傑作
zh_hans: 杰作

source: None
ja: なし
zh_hans: 无

source: Complex
ja: 複雑
zh_hans: 复杂

source: Efficient
ja: 効率的
zh_hans: 高效

# EfficientP
source: Efficient+
ja: 効率的+
zh_hans: 高效+

# EfficientPP
source: Efficient++
ja: 効率的++
zh_hans: 高效++

source: Large
ja: 大きい
zh_hans: 庞大

source: Compact
ja: コンパクト
zh_hans: 紧凑

# CompactP
source: Compact+
ja: コンパクト+
zh_hans: 紧凑+

# CompactPP
source: Compact++
ja: コンパクト++
zh_hans: 紧凑++

source: Slow
ja: 低速
zh_hans: 缓慢

source: Fast
ja: 高速
zh_hans: 快速

# FastP
source: Fast+
ja: 高速+
zh_hans: 快速+

# FastPP
source: Fast++
ja: 高速++
zh_hans: 快速++

source: High
ja: 高い
zh_hans: 高

source: Reduced
ja: 縮小
zh_hans: 低

# ReducedP
source: Reduced+
ja: 縮小+
zh_hans: 低+

# ReducedPP
source: Reduced++
ja: 削減++
zh_hans: 低++

source: completed successfully.
ja: 正常に完了しました。
zh_hans: 成功完成。
